
DONE

V0.0
1) Класс игровой объкет
2) Наследуемые от него классы дракона, пламени, деревни, лучника, мечника. 
   Замок - около него появляются враги. Когда он уничтожается, враги оттуда
   не появляются
3) Класс игровое поле
4) Рефакторинг кода - замена Игрового поля на игра, Игра на главное меню
5) Генерация фона рандомом
v0.1
6) Границы экрана
7) Что-нибудь сделать с фоном - нормальные чанки
8) Класс Settings, который будет оперировать настройками
9) Оптимизация ООП и хранение данных
10) Словари
11) Спроетировать файл конфигурации
12) Чтение настроек из файла конфигурации
13) Паттерн Фабрика
 
TODO
 
v 0.2
- Отрисовка линии жизни у Игровых объектов.
- Поворот дракона вокруг своей оси (по клавишам Q и E)
- Генерация пламени = стрельба
- Генерация врагов
v 0.3
- Интерфейсы в виде игровых объектов
- Интерфейс - придумать для чего и реализовать
v 0.4
- Игорвые объекты - деревня и тд
v 0.5
- Управление мышкой
- Главное меню
- 2 режима игры: бесконечная - без замков. И конечная - замки, после их уничтожения
  оттуда не генерируется враги.	
v 0.6
- Список лучших для обеих вариантов игры. Чтение из файла.
- Алгоритм подсчета очков.
- Нормальный алгоритм генерации фона
