
DONE

V0.0
1) Класс игровой объкет
2) Наследуемые от него классы дракона, пламени, деревни, лучника, мечника. 
   Замок - около него появляются враги. Когда он уничтожается, враги оттуда
   не появляются
3) Класс игровое поле
4) Рефакторинг кода - замена Игрового поля на игра, Игра на главное меню
5) Генерация фона рандомом
Realese v0.1
6) Границы экрана
7) Что-нибудь сделать с фоном - нормальные чанки
8) Класс Settings, который будет оперировать настройками
9) Оптимизация ООП и хранение данных
10) Словари
11) Спроетировать файл конфигурации
12) Чтение настроек из файла конфигурации
13) Паттерн Фабрика
Realese v0.2
14) Главное меню
15) Поворот дракона вокруг своей оси (по клавишам Q и E)
16) Полет во всевозможные стороны
17) Генерация врагов
18) Алгоритм подсчета очков.
Realese v 0.3
19) Сохранение\загрузка через паттерн команда
20)

 
TODO
 
v 0.3
- Генерация пламени = стрельба 
- Просчет столновнений пламени с врагами
- Аттаки от врагов

v 0.4
- Игоровые объекты - деревня и замки
- Отрисовка линии жизни 
- 2 режима игры: бесконечная - без замков. И конечная - замки, после их уничтожения
  оттуда не генерируется враги.	
- Список лучших для обеих вариантов игры. Чтение из файла.

v 0.5
- Нормальный алгоритм генерации фона - генетические алгоритмы и тд
- Изменение настроек в меню
- Обновление настроек  = новый вариант файла. Чтение и запись


BUGS

- При выборе Новой игры не возобновляются противники
- Некорректное отображение строки с победой - нужно додумать вариант с Delay
- Новые противники не загружаются из файла - проблема обычная
- При загрузки из файл есть проблемы с массивами  вида int[,] - запись идет не туда
  где долна быть в C. ЧЕРТОВЫ ДВУМЕРНЫЕ МАССИВЫ!
- Сбивается меню при разных разрешениях	